Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/dlcEvents.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="FUEL_ESCAPE_PULSAR"]/text
ja: 最後の燃料を利用することでパルサーから距離を取ることができました。
ko: 연료의 마지막 한 방울까지 활용해, 펄서로부터 안전 거리를 확보할 수 있었습니다.
zh_hans: 利用最后的燃料储备，你得以远离脉冲星到安全的距离。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="FUEL_ESCAPE_PDS"]/text
ja: インパルスエンジンによって、あなたは危険な惑星から離れることが出来ました。
ko: 임펄스 엔진을 사용해 적대적 행성으로부터 안전거리를 확보하는 데 성공했습니다.
zh_hans: 使用你的脉冲引擎，你得以远离敌对星球到安全的距离。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="FUEL_ESCAPE_FLEET"]/text
ja: パイロットが巧みに周囲の艦隊からの砲撃を回避している間、解決出来る案がなにかないか考えてみます…
ko: 당신이 정확이 어떤 계획을 세울지 고민하는 동안 조종사는 주변 함대의 포격을 능숙하게 피했습니다.
zh_hans: 当你试图搞清楚该怎么计划时，你的驾驶员巧妙地避开了周围舰队的炮火...

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PULSAR"]/choice/text
ja: 次へ…
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/dlcEvents.xml.append$//textList[@name="REBEL_PULSAR_TEXT"]/text[1]
ja: 反乱軍の船長がスクリーンに映りました。「我々にはもう後がないのだ。この至上命令を果たし、返り咲くための好機よ！砲撃用意！」
ko: 반군 함장이 화면에 나타났습니다. "난 우리가 격오지에 배치될 팔자가 되버렸다 생각했지. 이번이야 말로 사령부의 총우를 다시 받을 기회다! 함포를 장전하라!"
zh_hans: 一个叛军舰长出现在屏幕上。"我以为我们已经注定要被派往偏远地区工作了。这是我重获指挥部青睐的机会！给武器充能！"

source: data/dlcEvents.xml.append$//textList[@name="REBEL_PULSAR_TEXT"]/text[2]
ja: 小さな反乱軍の研究ステーションがパルサー天体を監視していました。あなたが反応するより早く、反乱軍の船があなたを発見し、攻撃に移りました。
ko: 작은 반군 연구 정거장이 맥동하는 항성을 내려다 보고 있습니다. 당신이 제대로 반응하기도 전에 반군 함선이 당신을 발견하고 공격하러 다가오고 있습니다.
zh_hans: 一个小型的叛军研究站俯瞰着一颗脉动的恒星。在你做出反应之前，一艘叛军的飞船发现了你，并准备攻击你。

source: data/dlcEvents.xml.append$//textList[@name="REBEL_PULSAR_TEXT"]/text[3]
ja: あなたはパルサー天体の近くにある、めったに使われないビーコンへ到達しました。間もなく反乱軍の船も偶然近くへジャンプして来ました。どうやら戦う他にないようです。
ko: 당신은 펄서 부근의 왕래가 적은 송신소에 도착했습니다. 얼마 지나지 않아 반군의 함선 한 척이 근처로 도약해왔습니다. 아마도 싸워야 할 것 같군요.
zh_hans: 你到达了一个不常使用的信标，靠近一颗脉冲星。没过多久，一艘叛军的飞船碰巧跃迁到了附近。看来你必须要战斗了。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="PIRATE_PULSAR"]/choice/text
ja: 次へ…
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/dlcEvents.xml.append$//textList[@name="PIRATE_PULSAR_TEXT"]/text[1]
ja: 近くのパルサーを発見し、センサーが激しく反応します。FTLドライブの再調整をしている間に、海賊がひそかにあなたの船に近づき武器をチャージしています。戦闘準備！
ko: 근처 펄서가 감지되자 센서가 미친듯이 날뛰기 시작합니다. 당신이 FTL 드라이브를 재조정하는 동안, 해적선이 무기를 장전하며 살금살금 다가오고 있습니다. 전투를 준비하십시오!
zh_hans: 检测到附近有脉冲星时，传感器开始疯狂闪烁。当你试图重新校准超光速推进器时，一个海盗偷偷摸摸地靠近你的星舰，他的武器正在充能。准备战斗吧！

source: data/dlcEvents.xml.append$//textList[@name="PIRATE_PULSAR_TEXT"]/text[2]
ja: 到着と同時にパルサーによってスクリーンが乱されます。星の前を小さな影が横切り、考えるよりも速く警報が鳴り響きました。そして、動き出した1隻の船が現れました！
ko: 이곳에 도착하자마자 화면이 거대한 펄서로 가득찼습니다. 당신은 항성 앞에 작은 실루엣이 지나가는 것을 목격했습니다. 그리고 그게 무엇인지 생각해볼 틈도 없이 경고 신호가 울렸습니다. 발포 궤도 내에 있는 함선인듯 합니다!
zh_hans: 你来到这里，发现一颗脉冲星占据了视屏，一个黑影从这颗星球的前面掠过。在你思考它是什么之前，警报声响起。它似乎是一艘处于攻击轨道上的飞船！

source: data/dlcEvents.xml.append$//textList[@name="PIRATE_PULSAR_TEXT"]/text[3]
ja: パルサー付近の軌道に小さな研究ステーションがあります。ひどく破壊されているようですが、あなたのセンサーが動力反応の起動を観測しました。ステーションから発進してきた小型の戦闘艇は、海賊です！
ko: 작은 연구 정거장이 인근 펄서의 궤도를 돌고 있습니다. 겉보기에는 버려진 연구소인듯 했으나, 스캔 가능 거리에 진입하자마자 강렬한 동력 신호가 감지됩니다. 연구소에서 소형 전투함선이 출격했습니다. 해적들입니다!
zh_hans: 一个小型研究站围绕着附近的脉冲星运行。它看起来基本上被废弃了，但是你一进入扫描距离内，就发现有动力信号在不断增强。一艘小型战斗飞船从研究站发射出来。是海盗！

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[1]/text
ja: 戦闘準備。
ko: 전투를 준비한다.
zh_hans: 准备战斗。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="1"]/text
ja: (単純なハッキング) 対艦砲台のターゲットを混乱させる。
ko: (단순한 해킹) 대함 포대의 표적을 혼동시킨다.
zh_hans: (初级黑客)扰乱反舰炮台的目标。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="1"]/event/text
ja: あなたは、防衛衛星の弱点を発見しました。対艦砲台のターゲットシステムを混乱さるハッキングドローンを起動しました。それにより妨害なく反乱軍船と戦闘できるはずです。
ko: 당신은 조준용 위성들의 보안 취약점을 알아냈습니다. 당신의 선원들은 해킹 드론을 출격시켜 대함포대의 조준망을 교란할 수 있었습니다. 이제 대함포대가 반군 함선에도 발포할 것입니다.
zh_hans: 你发现了瞄准卫星的一个弱点。你的船员发射了黑客无人机来扰乱反舰炮台的瞄准矩阵电路。它现在也应该向叛军的飞船开火了。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="1"]/event/choice/text
ja: 次へ…
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[@req="BLUELIST_WEAPONS_HACK"]/text
ko: (해킹 무기) 대함 포대의 표적을 혼동시킨다.
zh_hans: (黑客无人机)扰乱反舰炮台的目标。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[@req="BLUELIST_WEAPONS_HACK"]/event/text
ja: あなたは、防衛衛星の弱点を発見しました。対艦砲台のターゲットシステムを混乱さるハッキングドローンを起動しました。それにより妨害なく反乱軍船と戦闘できるはずです。
ko: 당신은 조준용 위성들의 보안 취약점을 알아냈습니다. 당신의 선원들은 해킹 드론을 출격시켜 대함포대의 조준망을 교란할 수 있었습니다. 이제 대함포대가 반군 함선에도 발포할 것입니다.
zh_hans: 你发现了瞄准卫星的一个弱点。你的船员发射了黑客无人机来扰乱反舰炮台的瞄准矩阵电路。它现在也应该向叛军的飞船开火了。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[@req="BLUELIST_WEAPONS_HACK"]/event/choice/text
ja: 次へ…
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="3"]/text
ja: (高度なハッキング) 対艦砲台のターゲットを上書きする。
ko: (최고급 해킹) 대함포대의 표적을 재설정한다.
zh_hans: (先进黑客)覆盖反舰炮台的目标。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="3"]/event/text
ja: あなたは、防衛衛星の弱点を発見しました。対艦砲台のターゲットシステムを上書きするように強化されたハッキングドローンを起動しました。また、それにより反乱軍船に砲撃をするはずです！
ko: 당신은 조준용 위성들의 보안 취약점을 알아냈습니다. 당신의 선원들은 향상된 해킹 드론을 출격시켜 대함포대의 조준망을 재설정할 수 있었습니다. 이제 대함포대가 반군 함선에만 발포 할 것입니다!
zh_hans: 你发现了瞄准卫星的一个弱点。你的船员发射了高级黑客无人机来覆盖反舰炮台的瞄准矩阵电路。现在它反而向叛军开火！

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="3"]/event/choice/text
ja: 次へ…
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/dlcEvents.xml.append$//textList[@name="REBEL_PDS_TEXT"]/text
ja: あなたは、この惑星で反乱軍の前衛基地を発見したことにショックを受けました。敵巡視船が迎撃に入り、センサーが対艦砲台の発砲を示します。我々はここから逃げ出さねばなりません！
ko: 당신은 이 행성에 있는 반군 전진 기지를 발견하고 깜짝 놀랐습니다. 정찰기가 당신의 함선을 요격하기 위해 출동한 것은 물론 대함포대 또한 사격 직전임이 감지됐습니다. 지금 당장 탈출해야 합니다!
zh_hans: 你发现这个星球上有一个叛军的前线基地。一艘巡逻舰前来拦截，传感器显示一个反舰炮台即将开火。我们得从这里脱身！

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_PDS"]/choice[1]/text
ja: 戦闘準備。
ko: 전투를 준비한다.
zh_hans: 准备战斗。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="1"]/text
ja: (単純なハッキング) 対艦砲台のターゲットを混乱させる。
ko: (단순한 해킹) 대함 포대의 표적을 혼동시킨다.
zh_hans: (初级黑客)扰乱反舰炮台的目标。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="1"]/event/text
ja: あなたは防衛衛星の弱点を発見しました。あなたのクルーがハッキングドローンを射出し、定期的に対艦砲台の識別装置を撹乱することができました。これで砲台は時々反乱軍の船に向けられるはずです。
ko: 당신은 조준용 위성들의 보안 취약점을 알아냈습니다. 당신의 선원들은 해킹 드론을 출격시켜 대함포대의 추적신호를 주기적으로 교란할 수 있었습니다. 이제 대함포대가 반군 함선에도 발포할 것입다.
zh_hans: 你发现了瞄准卫星的一个弱点。你的船员发射了黑客无人机，定期扰乱反舰炮台的锁定信号。现在它应该有时会向叛军的飞船开火。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_PDS"]/choice[@req="BLUELIST_WEAPONS_HACK"]/text
ko: (해킹 무기) 대함 포대의 표적을 혼동시킨다.
zh_hans: (黑客无人机)扰乱反舰炮台的目标。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_PDS"]/choice[@req="BLUELIST_WEAPONS_HACK"]/event/text
ja: あなたは、防衛衛星の弱点を発見しました。対艦砲台のターゲットシステムを混乱さるハッキングドローンを起動しました。それにより妨害なく反乱軍船と戦闘できるはずです。
ko: 당신은 조준용 위성들의 보안 취약점을 알아냈습니다. 당신의 선원들은 해킹 드론을 출격시켜 대함포대의 조준망을 교란할 수 있었습니다. 이제 대함포대가 반군 함선에도 발포할 것입니다.
zh_hans: 你发现了瞄准卫星的一个弱点。你的船员发射了黑客无人机来扰乱反舰炮台的瞄准矩阵电路。它现在也应该向叛军的飞船开火了。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="3"]/text
ja: (高度なハッキング) 対艦砲台のターゲットを無効化する。
ko: (최고급 해킹) 대함포대의 표적을 재설정한다.
zh_hans: (先进黑客)覆盖反舰炮台的目标。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="3"]/event/text
ja: あなたは防衛衛星の弱点を発見しました。あなたのクルーが強化されたハッキングドローンを射出し、対艦砲台の識別装置を書き換えることができました。これで砲台はRebelの船に向けられます！
ko: 당신은 조준용 위성들의 보안 취약점을 알아냈습니다. 당신의 선원들은 향상된 해킹 드론을 출격시켜 대함포대의 추적신호를 재설정할 수 있었습니다. 이제 대함포대가 반군 함선에만 발포 할 것입니다!
zh_hans: 你发现了瞄准卫星的一个弱点。你的船员发射了高级黑客无人机来覆盖反舰炮台的目标锁定。现在它反而向叛军开火！

source: data/dlcEvents.xml.append$//textList[@name="REBEL_AUTO_PDS_TEXT"]/text
ja: あなたが到着するとすぐに、複数の警報が鳴りだします。敵自動艦が発見し、対艦砲台が発砲を開始します。これは行けそうにありません！
ko: 이곳에 도착하자마자 여러 경고 신호가 울렸습니다. 적대적 무인선이 감지되었고 대함포대가 발포를 시작했습니다. 상황이 영 좋지 않군요!
zh_hans: 你刚抵达就有多个警报声响起。一艘敌对的自动飞船靠近，反舰炮台也开始射击。这看起来不妙啊！
